就作品而言，与其说它有多强烈的成人向感觉，
作品としてはそんなにそのすごいアダルトだわっていう感じよりも
嗯，那个
うんあの
更像是一部普通的恋爱作品
普通の恋愛もので
一旦陷入恋爱，大人和小孩的区别也就不存在了吧
恋愛するともう大人も子供もないじゃないですかね
所以服装部分会非常大胆地展现出来
コスの部分がワーッと出るので
与其说是男性视角的
男の人のというか
不如说是川森老师的
川森さんの
理想女性形象之类的吧
理想の女性像なのかなとかね
川森老师是个超级浪漫主义者呢
川森さんすごいロマンティストですからね
真的超级浪漫主义
めちゃくちゃロマンティストなんで
嘛，因为毕竟是面向成年人的OVA作品
まあちょっと大人向けにOVAっていうこともあって
无论是恋爱问题还是人际关系，都稍微成熟一点吧
その恋愛問題とかにしても何にしても人間関係にしてもちょっと大人よりに
刻意将其调整为非儿童向的戏剧冲突
向きにお子様向きではないドラマに振っていたっていう部分があったので
从这个意义上说，剧本本身就已经确立了独特的基调，所以反而轻松了不少
そういう意味ではもうもともとシナリオから一本取ってるシナリオだったのでそういう意味では楽でしたね
首先是天空的蔚蓝
まず空の青さ
嗯，是这样的，还有
まあそうなんですけどあと
座舱视角
コックピットビュー
还有在某个场景中，从我的头顶向下俯瞰的画面里
あのとあるシーンで僕の頭からの俯瞰の絵で
在拍摄飞行场景的时候
飛行中のシーンを映してる時があって
下方并没有画出操纵杆或者踩在方向舵上的脚部，而是被省略了
あの操縦桿とかラダーとかを踏んでる足元とかからそこが抜けてるんですよね下が
能看到地面，并且在那里投影出了表示地平线或水平线的
地面が見えててそこに地平線とかホライゾンとかを示す
那个圆圈之类的东西
あのサークルとかがそこに投影されてるんですよね
让人不禁感叹这真是最先进的座舱啊
最新のコックピットだなって思って
啊，对了，头戴式显示器接下来要变成头盔挂载式了
あそうかヘッドマウントディスプレイが今度ヘルメットマウントになって
啊，这样啊，座舱视角就会逐渐演变成这种形式，这就是这个时代的趋势吧，果然还是宅男的感觉很敏锐
あこうかコックピットビューになっていくんだなこの時代っていうのがやっぱオタクの感覚ですよね
所以细节做得非常到位，那位工作人员笑得非常开心
だからすごい細かいあのすごいスタッフの方がすごい笑ってるんですけど
川森导演和板野先生，还有几个人甚至去了美国，实际上乘坐了战斗机
川森監督と板野さんとなんかアメリカまで行ってちょっと戦闘機に実際
虽然他们说是螺旋桨飞机
まあレシプロノって言ってましたけど
为了体验G力带来的那种感觉，务必将其表现出来
に乗ってGがかかるとこんなんなるんだってそれをぜひやっぱ表現していただくために
还让匠先生去坐了过山车，说
匠さんにもジェットコースターに行っておい
啊，过山车
えジェットコースター
当时他说想捕捉那种嘴部动作，所以……
その時のやっぱりその口の動きとか取りたいからって言って
板野导演坐在我旁边，一边转着摄像机，一边悄悄……
板野さんが俺の横乗ったカメラ回しながらこっさり
用小小的CCD镜头，让我的脸格外显眼
ちっちゃなCCDで僕の顔目立って
在过山车上承受G力加速的时候……
ジェットコースターでGがかかってる時
也没什么大不了的，坐过山车很快就会习惯，所以就这样照常……
大したことないからジェットコースターすぐ慣れちゃうからこのまま普通に
就像“好，按下了”那样，平淡地完成了报告
はい押したまーすみたいに普通にレポートできちゃって
虽然嘴上说着“没帮上忙吧”，但当时板野导演的米娜小姐……
役立たなかったよねとか言いながらでもその時板野監督のミマさんは
大概坐了两三次，具体几次……
2つぐらい乗った何回で
一边说着“抱歉，你休息吧”，一边不知去向，消失了
ごめん休んでていいって言いながらどっかに亡くなってましたけど
不过，歌曲从根本上来说……
歌っていうのはでも基本的にはあの
是拥有那种极其本质且强大的力量，对吧？
すごく本質的なその強いパワーがあるってことなんですかね
根据使用的人和时代不同……
使う人間とか時代によって
可能会变成邪恶，或者……
悪になったりでもその
作为演唱者，是否真的将其作为“恶”来使用，那是另一回事
歌ってる方としてそれを本当に悪として使おうと思ってるのかどうかっていうのはまた別の話で
这股能量本身极其强大，难道我们只能将其视为邪恶吗？
エネルギーとしてはすごいものがあってただそれを悪として受け取ってしまうのか
还是说，正是凭借它，我们才能得救？
それによって救われるのかっていう
话说回来，这样的剧情走向
ところでこうストーリーが
难道会因此产生分歧吗？
違ってくるんですかね